❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
පරිස්සමෙන්!
චැන්ග්යු.
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මට බොරු කිව්වා.
ඔයා ලිනන් වලදි මට බොරු කිව්වා.
ඔයා කඳවුරේදී මට බොරු කිව්වා.
ඔයා හැමදාම බොරු කිව්වා.
ඒ තුවාලෙත් බොරුවක්ද?
ඔයාට රිදුනද?
මාව ස්පර්ශ නොකරන්න.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ,
මට ඒ සියල්ල පැහැදිලි කළ හැකියි.
ඔයාට ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි. අපි ආපහු යමු.
මම මස් කඩේක දුවෙක් විතරයි.
උසස් මාර්ක්විස් වූආන්ට මම කරදර කරන්නේ කෙසේද ?
මට බලාගන්න අවසර නැද්ද?
එහෙනම් ඇයි මට මත්ද්‍රව්‍ය දීලා යුද්ධයට දුවන්නේ?
යුධ පිටියක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
එතන තමයි ජීවිත
කුණු වලට වඩා වටින්නේ නැති තැන!
මම ඔයාට කිව්ව දේ අමතක වුනාද?
බැටළුවා සහ ලුණු සිද්ධියෙන් පස්සේ?
ඉතින් ඔයා එදාත් මාව රවට්ටමින් හිටියා,
ඔයා නේද?
මාර්ක්විස් වූ'ආන්, මිනිසුන් රවටා ගැනීම විනෝදජනකද?
මම යුද්ධයට ගියා.
ඔයා මාව රැවැට්ටුව නිසා.
මම ඔයාට මත්ද්‍රව්‍ය දැම්මා.
මොකද ඔයා එතන මැරෙයි කියලා මම බය වුණා.
මට මැරෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ හොඳින් ජීවත් විය යුතුයි.
මම වැටුණොත්,
Fan Changning ගන්න
සහ නිස්කලංක තැනක පදිංචි වෙන්න.
බ්‍රේස් කළ මස් කඩයක් විවෘත කරන්න.
ඔබ කැමති නම් ඌරන් ඇති කරන්න.
ඔබ ජීවත් වන තාක් කල්,
ඔබට කැමති ආකාරයට ජීවත් විය හැකිය.
මෘදු විද්වතෙකු සොයා ගන්න,
දරුවන් ඉන්නවා.
මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
මේ ජීවිත කාලය තුළ,
ඔයා මගෙයි.
මැඩම්, ඔයාගෙ මිනිහා මෑන් ඩි හොඳටම තුවාල වෙලා.
- එයා කොහෙද?
- ජින් යුවාන්බාඕ එයාව ආපහු කඳවුරට එක්කගෙන ගියා.
මැඩම්, ඔයාගෙ හිස් ආවරණය.
මාර්ක්විස්.
උපායමාර්ගිකයා තුවාල වෙලා!
අවදි වන්න.
ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්නේ
ඔයාට අවුරුදු දහයේ ඉඳන්.
වචනයක්වත් කතා නොකර ඔයා ගියොත්,
මම කොහොමද
ඔයාගේ නංගිට උත්තර දෙන්නේ?
මන් ඩිට මොකද වුණේ?
ඔහුගේ පපුව පසාරු කරගෙන පිහියෙන් ඇන තිබුණා.
ලේ නතර වෙන්නේ නැහැ.
වෛද්‍යවරිය කලින් ආවා.
ඇය හිස වනලා
වචනයක්වත් නොකියා යන්න ගියා.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
අපි කුඹුර පිරිසිදු කරන විට,
තරුණ සොල්දාදුවෙක් හදිසියේම උඩ පැන්නා
මළ සිරුරු ගොඩකින්.
- මෑන් ඩි!
ඔහුද
කැටපෝලය ආරක්ෂා කරන පිරිමි ළමයා?
ඔව්, ඒක.
මම පසුබට නොවිය යුතුව තිබුණි.
මම ඒ වෙලාවේ එයාව මැරුවා නම්,
මෑන් ඩි දැන් මෙතන බොරු කියන්නේ නැහැ.
අපි කිව්වා වටේට රැස් වෙන්න එපා කියලා.
මොනවද වෙන්නේ?
ඩොක්ටර් නෝනා, කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා. ඒක මාරාන්තික නැහැ.
මාරාන්තික නොවේද?
ඔයා මට කිව්වා එයාගේ
පපුවට පිහියෙන් ඇනලා කියලා.
පිහිය ඔහුගේ ළයවැස්ම සිදුරු කළේය.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, එය පහර වැළැක්වීය.
කිසිදු අවයවයකට හානි සිදුවී නොමැත.
ඒ ළයවැස්ම...
මෑන් ඩිගේ නංගි
ඒක එයාට දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවා.
ඔබ සියලු වැඩුණු මිනිසුන්
මම තුවාලය පිරිසිදු කරන විට ඔබේ ඇස් වසා ගත්තා ,
බලන්න හරිම කම්මැලියි.
දැන් ඔබ ඔබවම බිය ගන්වනවා.
ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලන්න.
ඔහුගේ... තොල්. මළ සිරුරක් පවා
එතරම් සුදුමැලි ලෙස නොපෙනේ.
ඔහු හොඳටම බය වුණා.
ඔහුගේ ශරීරය ආරම්භයේ සිටම දුර්වලයි.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ එයාට බරක් වෙන්න එපා කියලා.
ඔහුට නිසි ලෙස විවේක ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
මෑන් ඩි හොඳින් ඉන්නවා.
මට උදව් කරන්න තව අය ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක සහනයක්.
ඔහු හොඳින්, යුවාන්බාඕ.
ඔහු හොඳින් සිටින තාක් කල්.
ඒක එලියට අදින්න.
වාර්තාව! සතුරු කාන්තා සොල්දාදුවෙකු විසින් ජෙනරාල් ෂි හූ මරා දමන ලදී.
මස් කපන්නෙකුගේ පිහියකින්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ෂි හූ කාන්තා සොල්දාදුවෙකු විසින් මරා දමන ලදී.
මගේ සහෝදරයා...
කළ නොහැකියි.
මගේ සහෝදරයාට මිනිසුන් 10,000ක් සමඟ සටන් කළ හැකියි.
ජෙනරාල් ෂි හුට මිනිස්සු 10,000ක් පරද්දන්න පුළුවන්!
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඔහුගේ රන් මිටිය නිරායුධ කරන ලදී.
පහර තුනක්. නෑ.
පහර දෙකක් ගැහුවම එයා ඉවරයි.
මම කිව්වා ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා.
- ගිහින් ආයෙත් තහවුරු කරගන්න!
- ඔව්.
නැත.
ඒ ෆෑන් චැන්ග්යු වෙන්න ඇති.
රසික Changyu...
වාර්තා කරන්න! යැන්ෂෝ සහ ජිෂෝ හමුදා
නිරිත දෙසින් ඉදිරියට යමින් සිටිති.
ඔවුන් ලගා වෙනවා.
අපේ හමුදාව දැන් තුන් පැත්තකින් ප්‍රහාර එල්ල කරනවා.
පිටත් වීමට සූදානම් වන්න.
මගේ තාත්තා ලුචෙන්ග් වල අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
උතුමාණනි...
මම කිව්වා පසුබසින්න කියලා.
මහෝත්තමයාණෙනි, හරි.
චැංෂින් කුමරුගේ ශ්‍රේෂ්ඨ හේතුව
ප්‍රමාද කළ නොහැක.
පසුබසින්න!
මම
ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළ සෑම දෙයක්ම භාවිතා කළා.
තවමත්, මම අසමත් වුණා.
Shi Yue Sui Yuanqing ගත්තා.
අන්තිමේදී මම තුවාල වුණා.
යුධ පිටියේ සැබවින්ම විද්වතෙකුට තැනක් නැත .
මම ඔයාට සන්නාහයක් අඳින්න කිව්වා,
ඒත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට Kongming පිටපත් කිරීමට සිදු විය.
කිට්ටුවටවත් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
යැන්ෂෝ කඳවුරට ගිහින්
ඩොක්ටර් ලූව එක්කගෙන එන්න.
- ඔව්.
- ඉන්න.
මගේ මේ පොඩි සීරීම
හමුදා වෛද්‍යවරයෙකු අවශ්‍ය නොවන තරම්ය.
මැස්සෙක් මරන්න කාලතුවක්කුවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් තුවාලය බරපතල නැද්ද?
හොඳයි.
ගිහින් පශු වෛද්‍යවරයාව එක්කගෙන එන්න.
- ඔව්.
- ඉන්න.
මේ කඳවුරේ වෙන කිසිම වෛද්‍යවරයෙක් නැද්ද ?
එහෙනම් සමහරවිට
මම මහා කුමාරිකාවට ආරාධනා කළ යුතුයි.
ඔබව පරීක්ෂා කිරීමට.
ගිහින් උතුමාණන්ට කියන්න
මගේ තුවාල බරපතලයි.
මගේ ජීවිතය නූලකින් එල්ලී තිබේ.
නමුත් ඔබ එතරම් නරක ලෙස පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට එය
පිටතින් දැකිය නොහැක.
ඇතුළත, මම දැනටමත් කුණු වී සිටිමි.
තේරුණා.
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
මම යන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ තුවාල
බේරගන්න බැරි තරම් කියලා, ගොංසුන් මහත්මයා.
ඉතින් මම ඔබේ අභාවය වෙනුවෙන් සූත්‍ර කිහිපයක් සජ්ඣායනා කිරීමට ආවා .
ඕම් මනි පද්මේ හම්.
- ඕම් මනි පද්මේ හම්.
- ඒක නවත්වන්න.
තවත් ගායනයක් කළොත් ඔයා
ඇත්තටම මාව යවයි.
ගොංසුන් මහතා,
ඔබ මඟ දිගේ බොහෝ දුෂ්කරතා විඳදරාගන්නට ඇති .
කොහෙත්ම නැහැ.
මාක්විස් රාජධානියේ බර දරයි.
මම ඔහුව ගැඹුරින් අගය කරනවා.
දුෂ්කරතා මැදින් ඔහුව අනුගමනය කිරීම
මගේම තේරීමයි.
ඒකෙ කිසිම තිත්තකමක් නෑ.
චොංෂෝ හමුදාව සමඟ ගැටුමේදී,
අවසානයේ මාක්විස් අනතුරෙන් බේරුණා.
ඔහු ගැන කරදර විය යුතු නැත.
මම
ඒ රස්තියාදුකාර ගෝලයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මාස භාගයකට පෙර,
කන්ද උඩට ධාන්‍ය බෙදා හරින ජිෂෝ සොල්දාදුවන් අතර
මගේ අර්ධ ගෝලයෙක්.
ඇය රථ පෙළ සමඟ ඉහළට ගිය
අතර නැවත කිසි දිනෙක පහළට ආවේ නැත.
ඇයට කුමක් වීදැයි මට අදහසක් නැත.
ධාන්‍ය කුරියර් කෙනෙක්ද?
ඔව්.
එතකොට ඔයාගේ ගෝලයා?
නමුත් මා දන්නා පරිදි,
ඔබ
ගෝලයන් ගැන අතිශයින්ම තෝරා බේරා ගන්නවා.
මුළු දයින් පුරාම,
ඔබේ ප්‍රමිතීන් සපුරා ඇත්තේ ෂී ෂෙන්ග් පමණයි.
ඉතින් පාරේ යන අහඹු සොල්දාදුවෙක් කොහොමද?
ඔබේ අනුග්‍රහය උපයා ගන්න?
එතකොට ඒකෙන් භාගයක් විතරද?
ඒ කෙල්ලට තියෙන්නේ අසාමාන්‍ය අස්ථි.
සටන් කලාව සඳහා දුර්ලභ දක්ෂයෙක්.
ඇගේ බුද්ධිය ටිකක් අඩුයි.
ඇය කියවීමට අකමැතියි.
ඉතින් මම ඇයව ගණන් කරනවා
අර්ධ ගෝලයෙකු ලෙස.
ගැහැණු ළමයෙක්...
උතුමාණනි, වේගය අඩු කරන්න!
පරිස්සමෙන්!
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
උතුමාණනි, මෙය කිසිසේත්ම සුදුසු නොවේ.
ෂී ජියු කිව්වා එයා මැරෙනවා කියලා.
- දැන් වැදගත් වෙන්නේ මොන යෝග්‍යතාවයද?
- මම එනකම් ඉන්න!
ප්‍රධාන ගුරුවරයා,
ඔයා කිව්ව ගෝලයා,
එයාගෙ වාසගම ෆෑන් ද?
ඇත්තටම ඒක එහෙමයි. ෆෑන් චැන්ග්යු.
වයස අවුරුදු දහනවයකි.
ඇයි ඔයා අහන්නේ? ඔයා එයාව දන්නවද?
- ඉතින් මගේ කරදරකාරී ගෝලයා ඇයවත් දන්නවාද?
- ගොංසුන්!
මේ ෂී ජියු කිව්වෙ
මරණයේ දොරකඩ හිටියා කියලා?
එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඇතුළත දැනටමත් කුණු වෙලා.
මහා කුමාරිහාමිණී,
මගේ ගෞරවය.
උතුමාණනි!
ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්. උතුමාණනි!
උතුමාණනි, කරුණාකර මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
උතුමාණනි!
පරිස්සමෙන්, මහරජතුමනි.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
උතුමාණනි, කරුණාකරලා.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක මෙහෙම සෙල්ලම් කළේ?
මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කළේ නෑ. මම...
මට සමාවෙන්න.
මම...
මම සරලවම අපේක්ෂා කළේ නැහැ
ඔබ වහන්සේ
මා ගැන මෙතරම් සැලකිල්ලක් දක්වමින් මෙහි පැමිණීමට ඉක්මන් වීම ගැන.
ඉතින් මම...
ඒවා ගලවන්න එපා.
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි.
එය මගේ වරදක්.
මට මතක විතරයි
මැතිවරණ ව්‍යාපාරයට පෙර ඔබ වහන්සේ මාව දිරිමත් කළ ආකාරය .
විදුහල්පති.
මම අද උදේ කිව්ව දේ
සොල්දාදුවන් දිරිමත් කිරීම සඳහා පමණි.
ඒක ගැන වැඩිය කියවන්න එපා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මගේ රැකවරණය අවශ්‍ය තවත් තුවාල ලැබූ සොල්දාදුවන් ඉන්නවා .
මම නිවාඩු ගන්නම්.
- උතුමාණනි, රිදෙනවද?
- ඔව්. නමුත් මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
මිසිස් ෆෑන්.
කුස්සියේ ඉඟුරු හොද්ද හැදුවා.
මම ඔයාට බඳුනක් ගෙනාවා.
අවශ්‍ය නැහැ, ජෙනරාල් ෂී ජියු.
ඒක වෙන කෙනෙකුට දෙන්න.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
මම ඔබෙන් සත්‍යය සැඟවූ විට,
එය කැමැත්තෙන් සිදු වූවක් නොවේ.
මාව කොටු කරලා තිබුණා.
මාව දඩයම් කළා
සහ අවසානයේ ලිනාන් හි අතරමං විය.
අහම්බෙන්, ඔබ මාව හිමෙන් බේරා ගත්තා.
මම කවුද කියලා එදා ඔයාට කිව්වනම්,
එය ඔබට අනතුරක් ගෙන දෙන්නට ඇත.
ඉතින් මම එය සඟවා තබා ගැනීමට තෝරා ගත්තා.
එදා ඒක හංගපු එකට මම කවදාවත් ඔයාට දොස් කිව්වේ නෑ .
එහෙනම් මේ වතාවේ ඒක හංගන්න එක ගැන ඔයා මට තරහද ?
ඔයා මාව හොයන් ආවම,
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
නමුත් මමත් දැනගෙන හිටියා
ඔබ සත්‍යය ඉගෙන ගත් පසු,
ඔබ වඩාත් කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
ඉතින් ඒ සියලු පැහැදිලි කිරීම්
කවදාවත් මගේ තොල්වලින් එහාට ගියේ නැහැ.
නිං අල්ලා ගන්නා ලදී
මගේ අනන්‍යතාවය නිසා.
ඒ සඳහා, මම ඔබෙන් සමාව අයැදිය යුතුයි.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
නින්ග් රැගෙන යාම සඳහා.
ඔයා තුවාල වෙලා හිටියේ එයාව බේරගන්න හදනකොට.
ඔයා මාව කන්ද උඩදී රවට්ටපු වෙලාවේ...
ඒකටත් මම ඔයාට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කිසිම දේකට දොස් කියනවා.
ඉතින් ඔබ කියන දේ තමයි අපි
වෙන් වෙනවාද?
අපි කවදාවත් ඇත්තටම එකට හිටියේ නැහැ.
කතා කිරීමට ඇත්තේ කුමන වෙන්වීමක් ගැනද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
අපි කවදාවත් එකට හිටියේ නැහැ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
අපි අතර ගිවිසුමක් තිබුණා.
ඔයා මගේ පවුලට
නමට විතරයි විවාහ වෙන්නේ.
නමුත් යාන් ෂෙන්ග් කියලා කෙනෙක් කවදාවත් හිටියේ නැහැ .
යාන් ෂෙන් කවදාවත් නොසිටියේ නම්,
එහෙනම් ඒ විවාහ ගිවිසුම
කවදාවත් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඇයි මාව හොයාගෙන ආවේ?
මස් කඩේ වැඩ කරලා මට සහයෝගය දෙන්න පොරොන්දු වෙන්නේ ඇයි ?
මා වෙනුවට යුද්ධයට යාමට ඔබම භාර ගන්නේ ඇයි ?
මම යැන් ෂෙන්ව හොයාගෙන ආවා.
- ෂී ෂෙන් නෙවෙයි.
- ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
- ඒ දෙන්නම මම.
- ඒක වෙනස්.
මට ඔයාව පෙන්නේ නැහැ...
මාර්ක්විස් වූ'ආන්, යැන් ෂෙන් ලෙස බලන්න.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් යනු රාජධානියේ වීරයෙකි.
උතුම් නිවසක උපත ලැබීය.
ඔහු මස් කඩන ගෑණු ළමයෙක් එක්ක හිටියා නම්,
මුළු ලෝකයම සිනාසෙනු ඇත.
මම මගේ තැන හොඳට දන්නවා.
මම කාව විවාහ කරගන්නවද කියන එක මගේ තීරණයක්.
ලෝකය ගැන එය කොතරම් කනස්සල්ලට කරුණක්ද?
ඔයා නිකම්ම මස් කඩන ගෑනියෙක් නෙවෙයි.
ඔබ ඉතා වටිනා වීරවරියක්.
ඔබ ඇත්තටම ලෝකයේ සමච්චලයට බිය නම්,
එහෙනම් හොඳයි.
අපේ විවාහයට අවසර දෙන ලෙස මම උන්වහන්සේගෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
අපිට විවෘතව එකට ඉන්න පුළුවන්.
එහෙනම් කවුද අපිට සමච්චල් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
චැන්ග්යු.
මගේ නම ෂී ෂෙන්.
අනුග්‍රහය දක්වන නම ජියුහෙං.
හමුදා පවුලක උපත.
අගනුවරින් ආ මිනිසෙක්.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් ලෙස පෙනී සිටියේය.
අවංක හදවතකින්,
මම ඔබෙන් විවාහයට අත ඉල්ලනවා.
අපි සාමයෙන් ජීවත් වෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ එකට වයසට යනවා.
මම දකියි.
ගුරු.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගෙ ඒ තුවාලෙ ටිකක් අමුතුයි.
ඒක සටනේදී ඔයාට ලැබුණු දෙයක් වගේ පේන්නේ නැහැ .
හරියට පොරයකින් ආපු එකක් වගේ.
ඔයාට ගැහුවා කියලා කියන්න එපා...
මෙම සටනේදී චැංෂින් කුමරු පරාජයට පත් විය
ඔහුගේ දරුණුතම සෙන්පතියෙකු වූ ෂි හු.
එහෙත් ෂි යූ අනපේක්ෂිත පහරක් සාර්ථක කර ගත්තේය.
සහ Sui Yuanqing බේරා ගත්තා.
ඒක මගේ සැලසුම් කිරීමේ අසාර්ථකත්වයක්.
ෂී සහෝදරයන් චැංෂින් කුමරුගේ සහෝදරයෝ වූහ.
ශක්තිමත්ම අණ දෙන නිලධාරීන් දෙදෙනෙක්.
දැන් ෂි හූ මැරිලා,
ඔහුට අතක් අහිමි වී ඇත.
ඔබ යැන්ෂෝ ශක්තිමත් කිරීම් ලබා ගැනීමට පැමිණෙන විට, මට ආරංචි වුණා ,
ෂි හූ ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියේය.
ඔබේ හමුදාවේ කාටද
එවැනි මිනිසෙකු පරාජය කළ හැක්කේ?
ඔහුගේ බිරිඳ ඔහුව මැරුවා.
බිරිඳ? කාගේ බිරිඳද?
ඔහුගේ බිරිඳ? ඔබ විවාහකද?
ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා දිවුරුම් දුන්නේ නැද්ද?
ඒත් ඔයා කවදාවත් මට කිව්වෙ නෑ නේද?
ඒක දිග කතාවක්.
අපි ඒකට දුෂ්කරතාවලින් උපන් විවාහයක් කියමු.
දුෂ්කරතා?
මම ඔබෙන් අහන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කියන්න.
ඒ කාන්තාව ෂි හූව මැරුවේ කොහොමද?
ඒ කාලේ අපි ගොඩක් අඩුවෙන් හිටියා.
මාර්චියෝනස්
ෂි හූගේ යුධ මිටිය උදුරා ගත්තේය.
- ඊට පස්සේ තුන් පාරක් ගැහුවා, ඒකෙන් එයාගේ--
- මොකක්ද?
පහර තුනකින් ෂි හූ මැරුණාද?
එසේ නම් ඇය
ප්‍රසිද්ධ ජෙනරාල් පෙළපතකින් පැමිණිය යුතුය.
-
නෑ නෑ?
එහෙනම් ඇය අසාමාන්‍ය කාන්තාවක් විය යුතුයි.
ජුහෙං,
ඔබ ඇයට හොඳින් සැලකිය යුතුයි.
ෂි හූ මැරිලා.
ෂි යූ මේක අතාරින්න දෙන්නේ නෑ.
සහ Changxin කුමරු
ඔහුගේ දැක්ම ලුචෙන්ග් වෙත දැඩි ලෙස යොමු වී ඇත.
ඔබ මේකට මුහුණ දෙන්න සැලසුම් කරන්නේ කොහොමද?
මම Xie හමුදාවට භාර දුන්නොත්
සහ චැංසින් කුමරු තලා දැමීමට හේ ජින්ග්යුවාන් සමඟ එකතු වන්න ,
තවත් කෙනෙක් කොල්ලය නෙළා ගැනීමට බලා සිටිනු ඇත .
දැන්ම,
වෙයි යාන් සැඟවීමට උත්සාහ කරයි
වයඹ දෙසින් වෙයි ෂුවාන්ගේ බරපතල වැරැද්ද.
ඔහුට හොඳම පියවර
චොංෂෝ කැරලිකරුවන් මර්දනය කිරීමේ ගෞරවය ලබා ගැනීමයි .
මගේ මතය අනුව,
ඒ ගෞරවය ඔහුට ලබා ගැනීමට ඉඩ දීම
නරක දෙයක් නොවිය හැකිය.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ, ප්‍රධාන උපදේශකතුමා?
මට කියන්න. දයින්හි තව කවුද ඉන්නේ?
වයස අවුරුදු 20 ට පෙර මාර්කිසේට් එකක් ලබා දුන්නාද
?
ඔබ ඉහළට නගින තරමට, ඔබ වැටීම වඩාත් අපහසු වේ.
ඔබ කැරලිකරුවන් පරාජය
කර අගනුවරට ආපසු ගියත්
මහත් කුසලයෙන්,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට
ඔබට තවත් කුමක් දිය හැකිද?
මේ දවස්වල උසාවිය ද්‍රෝහීයි.
ඔබේ දීප්තිය අඩු කර ගැනීම වඩා හොඳය
සහ අනෙක් අය
මරණය දක්වා එකිනෙකා සමඟ සටන් කරන ආකාරය බලන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ,
ලී වංශයට සහ වෙයි යාන්ට
මුලින්ම සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න,
අපි ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීමට බලා සිටින අතරතුර?
වෙයි යැන් හමුදා අණදෙන නිලධාරියා වේ.
ඔහු Jingyuan ඔහු වෙනුවෙන් Jizhou ආරක්ෂා කරයි.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
ලී ෂිං, වෙයි යාන්ට සෘජුවම මුහුණ දීමට එඩිතර වී නැත .
එසේ නොවුවහොත්, ඔහු කිසි විටෙකත් තම ආදරණීය වැඩිමහල් මුනුපුරා වන ලී හුවායි'අන් යවන්නේ නැත ,
හමුදාවේ සේවය කිරීමට වයඹට.
එවිට, එම තර්කයට අනුව,
චැංෂින් කුමරුගේ කැරැල්ල
ලී වංශයේ හමුදා බලය සඳහා කුමන්ත්‍රණයක් විය හැකිද ?
ලී වංශය කුමන්ත්‍රණ කළ හැකි
නමුත්, එතරම් දුරට නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, Changxin කුමරුගේ
වැඩිමහල් පුත්, Sui Yuanhuai,
ලී වංශය සමඟ රහසිගත ගනුදෙනු ඇති බවට බොහෝ කලක සිට කටකතා පැතිර ගොස් ඇත .
ගින්නක් නැතිව දුමක් නගින්නේ නැහැ.
එය ඉතා සැක සහිතයි.
Sui Yuanhuai...
ඒක මට දෙයක් මතක් කරනවා.
ජින්ෂෝහිදී සටනකදී ඔටුන්න හිමි චෙන්ග්ඩේ කුමරු සහ ෂී ලින්ෂාන් වැටීමෙන් පසු,
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා හදිසියේම සිහසුන අත්හැරියේය
සහ සිංහාසනය
වත්මන් අධිරාජ්‍යයා වන ක්වි ෂෙන්ග් වෙත පැවරීය.
ඉක්බිතිව,
නැගෙනහිර මාලිගාවේ මහා ගින්නක් ඇති විය.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සහ ඇගේ පුතා
ගින්නෙන් මිය ගියහ.
ඒ වන විට, චැංෂින් කුමරිය
ඇගේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා සමඟ නැගෙනහිර මාලිගයේ සිටියාය.
පිරිමි ළමයා ඉතා දරුණු ලෙස පිළිස්සී තිබූ නිසා,
ඔහුගේ මුහුණ තවදුරටත් පෙන්විය නොහැකි විය.
එහෙත් අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා
කිසිදු වන්දියක් ලබා දුන්නේ නැත.
චැන්ග්සින් කුමරු වසර ගණනාවක් තිස්සේ නිහඬව සිටියේය
.
අධිකරණය කෙරෙහි ඔහුගේ අමනාපය
සැකයෙන් තොරයි.
කන්දෙන් බැස ගිය පසු,
අගනුවරට පණිවිඩයක් යවන්න.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ ගින්න
රහසිගතව විමර්ශනය කරන්න.
Changxin කුමරුගේ වැඩිමහල් පුත්
Sui Yuanhuai
ෂාඕ ෂුන් නම් විශ්වාසවන්ත සහායකයෙක් සිටී.
නැගෙනහිර මාලිගාවෙන් ලබාගත් මුද්‍රාවක්
ඔහු සතුව ඇත.
අවුරුදු දහසයකට පෙර,
නැගෙනහිර මාලිගය ගිනිගත් විට,
දිවි ගලවා ගත් කිහිප දෙනා අතර මමත් සිටියා.
එහෙත් දැන්,
සුයි යුවාන්හුවායි
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
අපි ෂාඕ ෂුන් සොයා ගත යුතුයි.
ඔහු කිරීමට පෙර.
දැන්, ගොංසුන් මහතාගේ කූඩාරමේ,
මම ඔබේ පෞද්ගලික කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම සුදුසු නැහැ .
නමුත් දැන් මම ඔබෙන් පැහැදිලිවම අහන්නම්.
ඔබේ මේ විවාහය,
ඔබ සුදුසු බිරිඳක් ගත්තාද
නැතිනම් උපභාර්යාවක් පමණක් ගත්තාද?
ඇත්තෙන්ම, සුදුසු බිරිඳක්.
එය නීත්‍යානුකූල විවාහයක් නම්,
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලු වෙලා ඉන්නේ?
මම මගේ අනන්‍යතාවය ඇයගෙන් සඟවා ගත්තා.
දැන් ඇය දන්නවා
ඇය මාර්ක්විස් වූආන් සමඟ විවාහ වනු ඇත,
ඇය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඇය කියනවා
ඇයට කිසිදා මා අසල සිටීමට හමුදා කුසලතා අවශ්‍ය නොවීය .
නිරවුල් මනසක් ඇති කාන්තාවක්.
තරුණ ගෝලයා වගේ.
මම මෑතකදී බැක්සියා හි සේවයට බැඳුණා.
ඔබ ඇගේ සැමියා මාර්ක්විස් වූආන් වෙනුවෙන් හුවමාරු කිරීමට ඉදිරිපත් වුවද ,
ඇය තවමත් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
මගේ බිරිඳත් බොහෝ දුරට ඒ වගේ.
තනතුරු සහ ධනය ඇයට කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඒවා බත් පිඟානක් තරම්වත් වටින්නේ නැහැ .
එයාට රෝස්ට් කුකුල් මස් ටිකක් දෙන්න.
ඇය අමරණීයයෙකුට වඩා සතුටින් සිටිනු ඇත.
ඇය කිසිදා පැමිණිලි නොකර වැඩ කරයි,
කිසිදා අවසන් නොවන බව පෙනෙන ශක්තියෙන්.
දවස පුරාම හිනාවෙලා හිනාවෙලා.
මට දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔවුන් කතා කරන්නේ එකම පුද්ගලයා ගැනද?
සර්.
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
කතා කරන්න.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මගේ බිරිඳ පිළිගන්න කියායි.
ඔබේ හදාගත් දියණිය ලෙස.
ඉතින් ඔබ ඇයට ඇය පිටුපස සිටීමට ගෞරවනීය පවුලක් ලබා දීමට කැමතියි ,
අන් අයගේ ඕපාදූප නිහඬ කිරීමට.
ඔව්.
මට ඇගේ සම්භවය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
නමුත් මම මිනිසුන්ට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ඇයට අපහාස කිරීමට ඒවා භාවිතා කිරීමට.
ගැහැණු ළමයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
ඇය සාමාන්‍ය වැසියෙකු ලෙස ජීවත් වීමට කැමති නම් කුමක් කළ යුතුද ?
මම ඇගේ තේරීමට ගරු කරමි.
නමුත් ඇය මා සමඟ සිටීමට තෝරා ගන්නේ නම්,
මම ඇයට නැවත කිසිදා දුක් විඳීමට ඉඩ නොදෙමි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබෙන් එවැනි භක්තියක්.
ඔයාගේ අම්මා වගේමයි.
ඉතා හොඳයි.
මම එකඟයි.
ඔයාගේ අලුත් බිරිඳ, එයාගේ නම මොකක්ද?
ඇය කොපමණ වයස ද?
ඇගේ වාසගම ෆෑන්. ඇගේ නම චැන්ග්යු.
ඇයට වයස අවුරුදු 19 යි.
ඔයාගෙ... ඔයාගෙ බිරිඳ?
ඔයාගේ කාන්තා ගෝලයා?
ඔයා එයාගේ පවුලට බැඳුනාද?
ඔයාව වේල්ල හදන්න අරන් ගියාද?
ඔබ...
මාර්ක්විස්--
එය කුමක් ද?
දැනටමත් මධ්‍යම රාත්‍රියට ආසන්නයි.
ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
ෂී වූගේ තුවාලය කොහොමද?
ඔහුගේ අවයව වලට හානියක් සිදුවී නොමැති බව වෛද්‍යවරයා පවසයි
.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ විවේකය පමණයි.
හොඳයි.
මගේ අශ්වයා ගෙනත් දෙන්න.
- මාර්ක්විස්... මේ...
- කරන්න.
ඔව්.
ෂී
මාක්විස් ඔයාට
මෙතන ආරක්ෂාවට ඉන්න කියලා අණ කළාද?
ඔව්.
මම කඳවුරෙන් එළියට යන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට නින්ග් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට උදව් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
කවුද ඔතන? එළියට එන්න!
ඒ මම.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
නිදාගන්න බැරි වුණා.
මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න එළියට ආවා.
ඔයාටත් නිදාගන්න බැරිද?
යුධ පිටියේ මම ඕනෑවට වඩා මළ සිරුරු දුටුවෙමි.
ඒක මගේ පපුවට බරයි.
මම යුද්ධයට ගිය පළමු වතාවට,
මටත් නිදාගන්න බැරි වුණා.
මට මුළු රෑම බියකරු සිහින තිබුණා.
මම දෙවෙනි වතාවට සටනට ගිය විට,
මම පළමුවැන්නාට වඩා මිනිසුන් මැරුවා.
ඒ මුළු රාත්‍රිය පුරාම,
මට කොහෙත්ම නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ගඟට ගිහින්
මාළු අල්ලන්න පටන් ගත්තා.
මුළු රෑම මාළු ඇල්ලුවා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත් වන තුරු.
එදා රෑ මට එකපාරටම නින්ද ගියා.
එයට පසු,
බියකරු සිහින නතර විය.
දැන් ඒ සියල්ල ඔබ පිටුපසින්.
ඔබට තවමත් නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා නම්,
අපිට ටිකක් වෙන් කරගන්න පුළුවන්.
මොකක්ද ඒ? බයද?
ඉදිරියට එන්න.
ඒ මොකක්ද?
කරුණාවට පහරකින් ප්‍රතිචාර දැක්වීම?
යුද්ධයේදී, වංචාව සාධාරණයි.
ඒක ඒත්තු ගැන්වෙන තර්කයක්.
ඔයා ඇත්තටම සටන් කළේ නැහැ.
යුධ පිටියේදී,
මම කවදාවත් ඔබව පරාජය කරන්නේ නැහැ.
සමීප සටන් වේගයට හිතකර වේ.
ඔබ කෙටි තල හොඳින් භාවිතා කරනවා,
නමුත් තිරිසන් බලය මත ඕනෑවට වඩා රඳා පවතී.
අඩු බලයක් භාවිතා කරන්න. ගම්‍යතාව අනුගමනය කරන්න.
වඩාත් සියුම් ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඔබේ වේගය වැඩි කරන්න.
- ආයෙත්.
- එන්න.
දැන් තමයි, ඔයා පස්ස ගහගෙන හිටියේ.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මට මුලින්ම ඔයාගේ චලනයන් පරීක්ෂා කරන්න සිද්ධ වුණා.
නැවතත්.
මේක ලෑස්තියි. පරිස්සමෙන්, ඒක රස්නෙයි.
මේක හරිම රසයි. පැණි රසයි ඇඹුල් රසයි.
ඔයා රසකාරක ගෙනාවද?
නැත.
මම වල් බෙරි ටිකක් ගත්තා.
සමහරක් ඇඹුල් රසයි, සමහරක් ටිකක් සැරයි.
ඉතින් ඔයා තමයි මුලින්ම ඔක්කොම රස බැලුවේ?
ඇයි? රස නරකද?
මට ඔච්චර හොඳට සලකන්න එපා.
ඔයා මාර්ක්විස් වූ'ආන්.
මම මස් කඩන ගැහැනියක් විතරයි.
මට කවදාවත් ඉල්ලන්න පුළුවන් හොඳම කාන්තාව ඔයා .
මම ඔයාට කැමතියි.
හොඳයි, එපා.
ඔබ
සමාන තත්වයක සිටින කෙනෙකු සමඟ විවාහ විය යුතුයි.
තේජාන්විත ජීවිතයක් ගත කරන්න,
දහස් ගණනින් අගය කරන ලදී.
දහස් ගණනකගේ පැසසුමට ලක් වූ...
අද මා සතුව ඇති සියල්ල
මම හමුදා කුසලතාවයෙන් උපයා ගත්තා.
පැහැදීමක් නොවේ.
මම නම්, මාර්ක්විස් වූ'ආන්,
කරදර වෙන්න ඕනේ
මගේ විවාහය ගැන ලෝකය සිතන දේ ගැන ,
ඒක ඇත්තටම කණගාටුදායකයි.
මෙයට පෙර,
මම කවදාවත් විවාහයක් ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
මගේ මාමා සෙනෙහසකින් තොරව ජීවත් වේ.
මගේ අම්මා ඕනෑවට වඩා ගැඹුරින් ආදරය කළා.
මට අවශ්‍ය ජීවිතයත් ඒ දෙකම නෙවෙයි.
මම යුධ පිටියේ ඉපදුණා
, එතන මැරෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණා.
මම විශ්වාස කළා
මට සටනට වැටීමට නියම විය.
ඉතින්,
මම කවදාවත් කැමති වුණේ නැහැ කාන්තාවක්
මං වෙනුවෙන් දුක් වෙමින් ජීවිතේ ගත කරනවාට.
නමුත් ඔබව මුණගැසුණු පසු,
මට හදිසියේම හමු විය
මට මැරෙන්න ටිකක් බයයි.
මා ගැන ඇති.
ඔයා ගැන කියන්න.
අපි මේ යුද්ධයෙන් පසු,
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ඌරන් ඇති කරලා මරන්නද?
අනාගතය බොහෝ දුරයි.
මට සිතිය හැක්කේ
මා ඉදිරිපිට ඇති දේ ගැන පමණි.
මම නින්ග්ට පොරොන්දු වුණා
මම ක්වාන් සහ බාඕර්ව හොයාගන්නම්.
සහ ෂාඕ මහතා.
සහ Jin Yuanbao සහ ඔහුගේ මිනිසුන්.
සහ විදේශීය රටවල විසිරී සිටින සියලුම නගර වැසියන් .
මට ඒවා ගෙදර ගෙනියන්න ඕන.
ලිනන් විනාශ වී ඇති,
නමුත් අපට එය නැවත ගොඩනඟන්න පුළුවන්.
අපේම දෑතින්, ගඩොල්වලින් ගඩොල්.
හොඳයි.
මේ සියල්ල අවසන් වූ විට,
මම වයඹ පළාතේ තනතුරක් ඉල්ලන්නම්.
ඉන්පසු,
අගනුවර තියෙන හැමදේටම
මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
කාලය පැමිණි විට,
මම ඔබ සමඟ ලිනන් නැවත ගොඩනඟන්නෙමි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම...
ලිනාන් වල ඉන්නවද?
මම ඔබ සමඟ ලිනාන්හි ගත කළ දින
සතුටුම දවස් තිබුණා
මගේ ජීවිතයේ.
ෂෙන්ග්! ෂාඕ මහත්මිය කියනවා එන්න දවල් කෑම කන්න කියලා!
හැමදාම උදේම මම ඇහැරුනේ
ඔයා ඌරන් මරන සද්දෙට.
ඊට පස්සේ නින්ග්, ෂාඕ මහත්මයා සහ මම
චෙස් ක්‍රීඩා කරනවා.
එකට හිම මිනිසුන් ගොඩනඟන්න.
දහවල් 12 ට,
මට ඔයාගේ ඌරු මස් බඩවැල් නූඩ්ල්ස් කන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ගම ගැන ෂාඕ මහත්මිය කියන ඕපාදූපවලට සවන් දෙන්න .
කතා තිහක්!
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න!
රාත්‍රියේ, අපි එකට වාඩි වෙනවා,
ක්‍රිකට් වල හඬට එක්ව අක්ෂර වින්‍යාසය ඉගෙන ගැනීම .
ඒ ඔක්කොම.
මට ඒකෙ හැම බිංදුවක්ම මග හැරෙනවා.
ඔයා මගේ අත හොඳටම අල්ලගෙන ඉන්නවනේ.
ඔයා බය නැද්ද ඔයාගෙ
අතින් ආයෙත් ලේ ගලයි කියලා?
ඔයා මට ගහයි කියලා මට බයයි.
ඒ ඔයා මාව කොහෙන් හරි සිපගන්න නිසා .
හස්ත පහළට,
මම ඔයාව කොහෙන්වත් සිප ගන්නේ නැහැ.
උත්සහ කරන්න.
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥